1. Sukurti mygtuką, kurį paspaudus ekrane atvaizduojamas atsitiktinis juokelis.

2. Sukurti galimybę pasirinkti juokelių kategoriją:
  2.1. Sukurti formą, kurioje bus <select> elementas. 
  2.2. <select> elementas savyje turės <option> elementus. Juose galima pasirinkti juokelių kategoriją. Šie elementai turi susigeneruoti automatiškai, priklausomai nuo to, kokias kategorijas turi API.

  2.3. Sukurti mygtuką, kurį paspaudus, sugeneruotų atsitiktinį juokelį pagal pasirinktą kategoriją.
  
3. Sukurti galimybę ieškoti juokelių pagal užklausos frazę.



UŽDUOTIS (https://dog.ceo/dog-api/):
1. Sukurti formą, kuri leidžia pasirinkti šuns veislę ir grąžina atsitiktinę tos veislės nuotrauką.

2. Jeigu šuns veislė yra išvestinė (sub-breed), tai šalia ji turėtų būti atvaizduojama parašant pagrindinės veislės pavadinimą (breed) ir šalia išvestinės veislės pavainimą (sub-breed).

Briard
Boxer
Bulldog (French)
Bulldog (English)
Bulldog (Boston)
ketvirta kategorija



DIRBTINIO INTELEKTO API UŽDUOTIS:
1. Sukurti formą, kurioje galima įrašyti asmens vardą.
2. Formos submit metu, pagal įrašytą vardą, ekrane atvaizduoti tikėtiną asmens lyti, amžių ir tautybę. Naudoti šiuos API:
Amžiui - https://agify.io/
Tautybei - https://nationalize.io/
Lyčiai - https://genderize.io/



API nuoroda: https://jsonplaceholder.typicode.com

1. Sukurti vartotojų puslapį (users.html), kuriame būtų atvaizduotas vartotojų sąrašas.
  1.1. Prie vartotojo turėtu būti jo vardas.
  1.2. Paspaudus ant vartotojo - nukreipiama į jo user.html puslapį.
  1.3. Prie vartotojo vardo turėtų būti parašytų post'ų skaičius.
2. Sukurti puslapį, kuriame bus atvaizduojami įrašai (posts). Kiekvienas įrašas turi:
  2.1. Pavadinimą. Tai turi būti nuoroda. Ji turi vesti į post.html puslapį.
  2.2. Autorių. Tai turi būti nuoroda. Ji turi vesti į user.html puslapį.
  2.3. Prie pavadinimo pridėti įrašo komentarų skaičių.
3. Tokiu pačiu principu, kaip ir vartotojų bei įrašų puslapiams, sukurti puslapį albumams (albums.html). Prie kiekvieno albumo turi būti:
  3.1. Parašytas jo pavadinimas.
  3.2. Parašytas vartotojo, sukūrusio šį albumą, vardas.
  3.3. Albume esančių nuotraukų skaičius.
  3.4. Viena nuotrauka.
  3.5. Šis elementas turi būti nuoroda.
4. Sukurti navigacijos elementą, kuris nukreips į puslapius:
  4.1. Home / pagrindinis puslapis.
  4.2. Users / vartotojų puslapis.
  4.3. Albums / albumų puslapis.
  4.4. Posts / pranešimų puslapis.
  4.5. Pakeisti aktyvaus puslapio nuorodos stilių.
5. Sukurti naują puslapį user.html, kuriame bus atvaizduojama vartotojo informacija:
  5.1. Pilnas vardas.
  5.2. Vartotojo vardas / nick'as.
  5.3. El. paštas.
  5.4. Adresas, kuris turės gatvę, namo numerį, miestą, pašto kodą. Paspaudus ant adreso, pagal koordinates, turėtų atidaryti šios vietos Google Maps.
  5.5. Telefono numeris.
  5.6. Internetinio puslapio adresas.
  5.7. Įmonės, kurioje dirba, pavadinimas.
6. Šiame puslapyje (user.html) turi būti atvaizduojama:
  6.1. Visi vartotojo parašyti įrašai (posts). Kiekvienas post'as turi turėti nuorodą.
  6.2. Visi vartotojo sukurti foto albumai. Kiekvienas albumas turės pavadinimą, kuris turi būti nuoroda.
7. Sukurti naują puslapį post.html ir jame atvaizduoti:
  7.1. Įrašo (post) pavadinimą.
  7.2. Autoriaus vardą. Paspaudus ant autoriaus vardo, turėtų atidaryti autoriaus puslapį.
  7.3. Įrašo turinį.
  7.4. Įrašo komentarus. Kiekvienas komentaras turi:
    7.4.1. Komentaro pavadinimą.
    7.4.2. Komentaro turinį - pastraipą.
    7.4.3. Komentarą parašiusio asmens el. pašto adresą.
  7.5. Nuoroda „Kiti autoriaus įrašai", kurią paspaudus bus nukreipiama į puslapį posts.html. Jame vėliau bus atvaizduojami visi šio vartotojo įrašai.